Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: apps/ubuntu_init/lib/l10n/ubuntu_init_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# telemetryReportTitle
source: Reporting details
ja: 報告内容の詳細
zh: 报告细节
zh_tw: 回報資料細節

# privacyLocationTitle
source: Enable location services?
ja: 位置情報サービスを有効にしますか？
zh: 启用位置信息服务吗？
zh_tw: 是否開啟地理位置服務？

# telemetryLegalLabel
source: Legal notice
ja: 法律上の通知
zh: 法律通知
zh_tw: 法律聲明

# privacyPageTitle
source: Location services
ja: 位置情報サービス
zh: 位置信息服务
zh_tw: 地理位置服務

# welcomePageTitle
source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# welcomeWhatsNew
source: WHAT'S NEW?
ja: 新機能は？
zh: 有什么新功能？
zh_tw: 有什麼新玩意兒？

# welcomeStartTitle
source: A streamlined start
ja: 洗練されたセットアップ
zh: 顺畅起步
zh_tw: 流暢的開局

# welcomeStartSubtitle
source: Supporting a cleaner setup experience.
ja: セットアップのユーザー体験をよりエレガントにしました。
zh: 支持更简洁的安装体验。
zh_tw: 提供更加簡潔的安裝體驗。

# welcomeStoreTitle
source: New look App Store
ja: アプリストアの新しい見た目
zh: 应用商店新外观
zh_tw: 全新外觀的 App Store

# welcomeStoreSubtitle
source: It's never been easier to find your favourite software.
ja: お好みのソフトウェアがより簡単に見つかるようになりました。
zh: 找到您喜欢的软件从未如此简单。
zh_tw: 尋找您喜愛的軟體從未如此簡單。

# welcomeSecurityTitle
source: Enhanced security
ja: セキュリティの拡張
zh: 增强安全
zh_tw: 增強安全性

# welcomeSecuritySubtitle
source: New options for hardware-backed or ZFS encryption.
ja: ハードウェベースとZFS暗号化に関する新しいオプションを追加しました。
zh: 新的硬件支持加密或 ZFS 加密选项。
zh_tw: 提供硬體支援磁碟加密或 ZFS 加密的選項。

# welcomeChangelogLabel
source: <a href="{url}">View changelog</a>
ja: <a href="{url}">変更点を確認する</a>
zh: <a href="{url}">查看更新日志</a>
zh_tw: <a href="{url}">檢視變更日誌</a>

# telemetryHeader
source: Help improve {distro}
ja: {distro} の改善を手助けする
zh: 帮助改善 {distro}
zh_tw: 協助我們改善 {distro}

# telemetryPageTitle
source: Telemetry
ja: 情報収集
zh: 数据收集
zh_tw: 數據蒐集

# telemetryDescription
source: Help us improve {distro} by sharing your system data with us. This includes things like your machine model, installed software and the location you chose for your timezone.
ja: システムデータを共有してもらえると、{distro} の改善に役立てます。マシンのモデル、インストールしたソフトウェアとタイムゾーンから取得した場所が含まれます。
zh: 通过与我们分享您的系统数据，帮助我们改善 {distro}。这包括您的计算机型号、安装的软件与时区选择的位置。
zh_tw: 將您的系統資料分享給我們以協助我們改善 {distro} 。這包含了像是您的機器型號、已安裝的軟體以及您選擇的時區地理位置資料。

# telemetryLabelOn
source: Yes, share system data with the {distro} team
ja: {distro} チームへシステムデータを共有する
zh: 是的，与 {distro} 团队分享系统数据
zh_tw: 是，請將系統資料分享給 {distro} 團隊

# telemetryLabelOff
source: No, don't share system data
ja: システムデータを共有しません
zh: 不，不要分享系统数据
zh_tw: 否，不要分享系統資料

# telemetryReportLabel
source: Show the first report
ja: 最初のレポートを表示
zh: 显示第一份报告
zh_tw: 查閱第一份報告的細節

# privacyLocationSubtitle
source: Let applications know your geographical location. You can change this anytime in System Settings.
ja: アプリケーションに地理的な位置を知らせるようになります。 設定でいつでも変更できます。
zh: 让应用程序获取您的地理位置信息。 您可以随时在“系统设置”中更改此设置。
zh_tw: 讓應用程式知道您的地理位置， 您可以在「系統設定」中隨時變更。

# privacyLocationEnable
source: Location services
ja: 位置情報サービス
zh: 位置信息服务
zh_tw: 地理位置

# privacyPolicyLink
source: Data Privacy
ja: データプライバシー
zh: 数据隐私政策
zh_tw: 隱私條款

# welcomePageHeader
source: Welcome to {distro}
ja: {distro} にようこそ
zh: 欢迎使用 {distro}
zh_tw: 歡迎使用 {distro}

# ubuntuProOrAddTokenManually
source: or add a token manually
ja: またはトークンを手動で追加
zh: 或手动添加令牌
zh_tw: 或手動新增 token

# ubuntuProTokenAttachErrorVariant
source: Invalid token, retry
ja: 無効なトークンです。再度入力してください
zh: 令牌无效，请重试
zh_tw: 無效 token，請再試一次

# ubuntuProSubscriptionFreeForPersonalUse
source: Always free for personal use. 30-days trial for enterprises. <a href="https://{url}">Learn more</a>
ja: 個人用途は常に無料です。エンタープライズ向けは30日間無料体験です。<a href="https://{url}">詳細</a>
zh: 个人使用永远免费。企业可获得 30 天免费试用。<a href="https://{url}">了解更多</a>
zh_tw: 個人使用永遠免費。企業使用免費 30 天試用期。<a href="https://{url}">了解更多</a>

# ubuntuProTokenAttachButton
source: Attach
ja: アタッチ
zh: 绑定
zh_tw: 綁定

# ubuntuProTokenAttachError
source: Invalid token
ja: 無効なトークン
zh: 令牌无效
zh_tw: 無效 token

# ubuntuProTokenAttachSucess
source: Valid token
ja: 有効なトークン
zh: 令牌有效
zh_tw: 有效 token

# ubuntuProOnBoardingSkipForNow
source: Skip for now
ja: 今はスキップ
zh: 暂时跳过
zh_tw: 先暫時跳過

# ubuntuProOnBoardingSkipForNowDescription
source: You can always enable Ubuntu Pro later via the Software & Updates application.
ja: 「ソフトウェアとアップデート」からいつでもUbuntu Proを有効にできます。
zh: 您可以稍后在“软件与更新”应用中启用 Ubuntu Pro。
zh_tw: 您稍後可以隨時在「軟體與更新」中啟用 Ubuntu Pro。

# ubuntuProOnBoardingEnableUbuntuPro
source: Enable Ubuntu Pro
ja: Ubuntu Proを有効化
zh: 启用 Ubuntu Pro
zh_tw: 啟用 Ubuntu Pro

# ubuntuProOnBoardingEnableUbuntuProDescription
source: Attach this machine to an Ubuntu Pro subscription for security updates on a wider range of packages, until 2032.
ja: 2023年まで幅広いパッケージのセキュリティアップデートを取得できるUbuntu Proサブスクリプションにアタッチします。
zh: 将此机器绑定到 Ubuntu Pro 以在 2032 年前获得更多软件安全更新。
zh_tw: 將這台機器綁定到 Ubuntu Pro 訂閱，以獲得更多軟體包的安全更新，直至 2032 年。

# ubuntuProHeader
source: Attach this machine
ja: このマシンをアタッチ
zh: 绑定本机
zh_tw: 綁定本機

# ubuntuProTokenTextfieldHint
source: Token
ja: トークン
zh: 令牌

# ubuntuProSubscriptionDescription
source: Get the most comprehensive subscription for open-source software security
ja: オープンソースソフトウェアのセキュリティのための最も包括的なサブスクリプション
zh: 为开源软件安全获取最为包罗万象的订阅
zh_tw: 取得最廣泛覆蓋的開放來源碼軟體安全訂閱方案

# ubuntuProMagicAttachInstructions
source: Magic attach with this code at <a href="https://{url}">{url}</a>
ja: <a href="https://{url}">{url}</a>のコードでアタッチ
zh: 在 <a href="https://{url}">{url}</a> 用此代码将系统绑定到 Ubuntu Pro
zh_tw: 使用 <a href="https://{url}">{url}</a> 連結來自動將系統綁定至 Ubuntu Pro

# ubuntuProSucessAttachHeader
source: Ubuntu Pro is now enabled in this machine
ja: このマシンでUbuntu Proを有効にしました
zh: 此机器现已启用 Ubuntu Pro
zh_tw: 此機器已啟用 Ubuntu Pro

# ubuntuProSucessAttachDescription
source: You can manage your Pro services in the Software & Updates application.
ja: 「ソフトウェアとアップデート」アプリでProサービスを設定できます。
zh: 您可以在“软件与更新”应用中管理 Ubuntu Pro 服务。
zh_tw: 您可以在「軟體與更新」中管理您的 Ubuntu Pro 支援服務。

# telemetryCollectError
source: Failed to collect telemetry data
ja: テレメトリーデータの収集に失敗
zh: 未能收集遥测数据
zh_tw: 無法蒐集遙測資料

# successIconSemanticLabel
source: Success
ja: 成功
zh: 成功
zh_tw: 成功
